Урок 7. Python: от простого к практике
Итак, домашнее задание. В этот раз оно будет не таким, как остальные. Тем, кто не знаком с сокурсниками, будет дана возможность это сделать.
Нужно создать список дел. Смысл - такой же, как на семинаре: сначала продумать архитектуру приложения, разбить задачу на отдельные модули и каждый модуль пишет отдельный человек (можно взять на себя и два, если количество модулей превышает количество человек).
Ваше приложение должно уметь добавлять дела, дать возможность посмотреть на общий список дел, завершать дела, удалять дела. Возможно, что-то еще. Изменения в списке дел логгировать.
Это командная работа. Поэтому варианты, как объединиться в команды:
1. Напишите вашим коллегам в телеграм
2. Напишите мне, что ищите команду и какая у вас группа. Если вы - первый или первая, то я попрошу у вас создать гит-репозиторий. Если нет, то предложу того, кто тоже ищет.
В команде - 4-5 человек.
Жду от вас ссылки на гит-репозитории и указания, какую часть сделали вы;)
P.S. если вы хотите каких-то существенных уточнений по вашей работе, советов, указаний правильных решений, у вас есть вопрос - то пишите мне об этом либо в сообщениях, либо в дз. Не надо мне писать гневные сообщения, пишите продуктивные: я с радостью отвечу и помогу. Не считаю ваши решения неверными из-за того, как вы пишите. Я считаю их неверными из-за каких-то ошибок, которые вам нужно подправить, чтобы они стали верными. А решения у всех разные.

Роли:
Сергей: интерфейс и блок-схемы
Михаил: база данных
Константин: логгер
Кирилл: контроллер